pontos de atenção que envolvem exatamente esse indicador.
Primeiro acesso é possível via certificado da empresa e procuração eletrônica,
segundo atualizar somente o sistema de folha de pagamento.
Então é o sistema de folha de pagamento que vai fazer com que a
empresa tenha essas informações eh atualizadas e
contempladas lá em integradas ao eSocial.
Empresas não enquadradas no Simples Nacional e Simples Nacional no
Anexo quatro devem atualizar este indicador do RAT reajustado.
Ou seja, a exigência pra essas empresas
que nós estamos quadradas no simples ou então estejam
no Anexo quatro em empresas do Simples Nacional,
exceto o Anexo quatro.
Não há obrigatoriedade de consultar o FAP, pois não paga um RAT ajustado,
mas é recomendável que mantenham esse indicador atualizado devido à exigência
do esocial Então pessoal, é muito importante que vocês sigam essas recomendações,
avaliem os reflexos que envolvem diretamente a apuração
da folha de pagamento pra que não haja
nenhum tipo de surpresa na hora da apuração do FAP em dois mil e vinte e quatro